## 操作场景

本文介绍如何在 TDMQ CMQ 版控制台查看已创建队列服务的详情信息。

## 操作步骤

1. 登录 [TDMQ CMQ 版控制台](https://console.cloud.tencent.com/tdmq/cmq-queue)。
2. 在左侧导航栏选择**队列服务**，选择好**地域**后，单击目标队列服务的“ID”，进入队列详情页面。
3. 在消息详情页面，选择页面上方的**监控**页签，选择好时间范围后可看到该队列的监控数据。

监控指标说明：

| 监控指标             | 说明                                                         |
| -------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 生产速率（条/秒）    | 在所选时间范围中，该队列所有生产者某一秒内生产消息的数量     |
| 消费速率（条/秒）    | 在所选时间范围中，该队列所有消费者某一秒内消费消息的数量     |
| 生产流量（字节/秒）  | 在所选时间范围内某一秒，该队列所有生产者生产的消息数据量大小 |
| 消费流量（字节/秒）  | 在所选时间范围内某一秒，该队列所有消费者消费的消息数据量大小 |
| 消息总大小（字节）   | 消息当前总数据量大小                                         |
| 消息平均大小（字节） | 消息当前平均数据量大小                                       |
| 消息总数量（个）     | 消息当前总数量                                               |
| 生产者数量（个）	   |  队列连接的生产者数量   |
| 订阅者数量（个）     |	队列连接的消费者数量   |

![](https://main.qcloudimg.com/raw/aafd54c1328c3ad12f51b91504907af5.png)
